Ella es toda suya ahora, mi señor.
La compraste,
puedes hacer lo que quieras con ella.
Por supuesto.
Voy a saborear esta delicia.
¿Qué vas a hacer?
Cosita,
eres mía ahora.
¡Pervertido!
¡Déjame ir!
¡Suéltame!
¡Déjame ir ahora mismo!
Ah...
Tan dulce.
No puedo evitar querer probarte...
para separarte!
Bebé, déjame mostrarte
¡Cómo se siente el verdadero éxtasis!
¡Grita más fuerte! ¡Tus gritos me excitan!
¡Brenna!
¡Edmundo! ¡Estoy aquí!
¿Quién se atreve a arruinar mi momento? Yo—
¡Edmundo!
Brenna, lamento mucho haberlo recordado demasiado
tarde.
Soy el hombre que conociste hace seis años.
El que estabas esperando...
Soy yo.
¡Finalmente lo recordaste!
¡Escoria sucia!
¿Quién te dio las agallas para tocar a mi mujer?
¡Te destruiré!